TODO

	OBJETIVO
	→ Geral é único!!! Verbo no infinitivo na 3º pessoa (regra específica da escrita formal).
	


TO RESOLVE

	- Verifique com o orientador se é necessário descrever o procedimento informal de uma pesquisa – pode ser pior do que não descrever. // há algo que devo remover?
	→ Verificar o nível de detalhamento dos objetivos gerais e se é necessário expor as que não irão agregar informação. // não encontrei o que ele quis apontar
	

DOING



DONE

Dar uma olhada para ver se a introdução está ok, pois melhorei a contextualização pela problematica e motivação

reescrevi a justificativa anterior

"Verificar o nível de detalhamento dos objetivos gerais e se é necessário expor as que não irão agregar informação."
O objetivo geral tem muito detalhe que se tornou uma necessidade verificar informações que não irão agregar no projeto?

"Verifique com o orientador se é necessário descrever o procedimento informal de uma pesquisa – pode ser pior do que não descrever."
vi novamente algumas coisa e corrigi, da maneira que está, está ok?

"As informações da apresentação geral de cada resultado encontrado são relevantes e necessários?"
acredito que sim, por contextualizar e apresentar cada resultado, ou compreendi errado?

"TABELA COMPARATIVA - Até este tópico, foram apresentadas informações ou há contexto para entender a coerência e relevância das funcionalidades?"
Devo mover o topico de trabalhos corelatos para outro local? após os requisitos funcionais por exemplo? isso que entendi sobre esse ponto...

Coloque um texto explicativo após a apresentação da tabela – ajuda o leitor a entender a tabela.
apenas um texto para apresnetar como entender a tabela?